Программа, которая получает на вход один или несколько звуковых файлов формата WAV и текстовый файл с описанием того, что надо сделать со звуком. Программа выполняет преобразования звука и сохраняет результат в выходной файл формата WAV.

Аудио-данные внутри WAV-файла могут храниться в разных форматах. Мы ограничимся поддержкой только одного варианта. Поддерживаемый формат:

Аудио-формат PCM (без кодирования).
Моно-звук (1 канал).
Разрядность 16 бит со знаком (signed 16 bit (little-endian)) — это значит, что один сэмпл представлен целым 16-битным числом со знаком.
Частота 44100 Гц.

Реализованные конвентеры:

Заглушить интервал. Два параметра: начало и конец интервала времени (в секундах). В выходном потоке в этом интервале времени — тишина, остальное — как во входном потоке.
Миксер. Два параметра: дополнительный поток и место вставки (в секундах, по умолчанию 0). Выходной поток: каждый сэмпл является средним значением соответствующих сэмплов входных потоков. Длина выходного потока соответствует длине основного входного потока. Eсли дополнительный поток длиннее основного, то часть его обрезается (не используется), а если короче, то выходной поток за его пределами равен основному входному потоку.
Инверсия. Переворачивает сэмплы каждой секунды заданного временного отрезка


Конфигурация конвертеров определяет последовательность применения конвертеров с разными параметрами. Она задается в текстовом файле такого вида:

# заглушить первые 30 секунд input1
mute 0 30
# смиксовать с input2, начиная с секунды 10
mix $2 10
# заглушить 3-ю минуту в миксованном потоке
mute 120 180
# перевернуть секунды с 10 по 20 секунды
inverse 10 20

Каждая строка файла — это конфигурация одного конвертера. Поддерживаются комментарии (строки, начинающиеся с #).

Программа запускается так:

> sound_processor -c <config.txt> <output.wav> <input1.wav> [<input2.wav> …]


